جايد وشقيقها بران
شقوا طريقهم عبر البركة
إلى 505 بعد والديهم
قُتلوا بوحشية في لندن.
لقد ظنوا أن هذه قد تكون فرصة
لبداية نظيفة.
الأمل الأول في نوم جيد ليلاً
تم إنهاؤه بواسطة الكراك المستمر
من طلقات نارية تقطع المنطقة الجافة،
هواء وسط المدينة مغبر عند الغسق.
من أجل الحماية في المستقبل المنظور،
تم تجنيد الأشقاء على مضض
في النادي الذي كان له علاقات عميقة
في عالم الجريمة المنظمة.
هذا التوجه فقط الأخ والأخت
من المقلاة التي يضرب بها المثل
وفي النار، وتنتهي بالخطأ
حياة بران بيد جايد.
بعد ذلك، أقسم جايد أنه لن يطلق النار أبدًا
سلاح آخر طالما أنها على قيد الحياة.
الآن المشي على الخط الرفيع بينهما
الحزن والشعور بالذنب الذي لا يقاس ،
اليشم لم يكن لديه أحد للثقة
باستثناء غرائزها الخاصة
لتجنب إخماد نفسها.
مع أن الجميع في المدينة يبدو ضدها،
ما لم يعولوا عليه
كان إذا قابلت جايد في الزقاق المظلم،
أفضل رهان لك
هو الجري.
الترجمة بواسطة AgenDealer
أحدث مواقع القمار عبر الإنترنت وأكثرها توافقًا في عام 2024
الألعاب والمكافآت تجعلك راضيًا عن اللعب، بالإضافة إلى وجود نسبة عائد ربح (RTP) دقيقة تصل إلى 98%
انضم الآن علىpuasnyepin.net
العب في PUAS69 وكن مليونيرًا
العب حتى تشعر بالرضا، WD دون قلق
تابعنا على جوجل، اكتب PUAS69
ما الذي تفعله هنا؟
هل تعتقد أنني إذا أتيت إلى الداخل؟
نعم.
نحن نعتقد أنك مذنب
بعرقلة التحقيق.
الهروب من ضابط فيدرالي..
..ومجموعة من...
...رسوم أخرى.
تريد شيئا للأكل؟
أستطيع أن آكل.
شكرًا.
كيف الحال؟
اللعنة أم...
لا بأس.
هل أستطيع أن أشعر؟
لا ركلات بعد
لذا...
ما أخبارك؟
ليلى...
هل يمكننا التحدث فقط؟
عن ما؟
لم أسمع منك.
منذ...
...ماركة.
ولهذا السبب أنت هنا.
هل تريد مني أن أريح ضميرك؟
ماذا تريد مني أن أقول يا جايد؟
هل تريد مني أن أخبرك أن هذا ليس خطأك؟
انت تريد...
….ليسمح لك بالخروج من الخطاف
لإطلاق النار على أخيك
من خلال جدار سخيف
تركني وحدي لتربية هذا الطفل
هل سيساعدك ذلك
الحصول على ليلة نوم أفضل؟
أنا لا أريد المال شفقتك.
انها لكلا منكما.
ليلى أنظري...
آخر ما في العائلة...
...ربما يكون لدي في هذا العالم كله...
...موجود هناك.
لا تحرمني من حياة هذا الطفل.
فقط أعطني فرصة، من فضلك.
هل يمكنك أن تأكل طعامك فحسب؟
- الحصول على اللعنة في السيارة!
- ماذا بحق الجحيم يا رجل؟
هيا، أدخل.
ما هي اللعنة الفعلية؟
أوه، اللعنة.
لقد كنت فقط أعبث معك.
لقد كانت مزحة، حسنا؟
لقد كان هراء!
ماذا تفعل بحقيبتي بحق الجحيم؟
أنا فقط انتزعت بعض القرف
في أذنك في صالة الألعاب الرياضية.
- لقد خطفت القرف الخاص بك؟
- اعتقدت أنني سأهتز، واسترخي.
في حقيبتي؟
ماذا؟ ما الذي كنت أتجول معه؟
ويد، أوكسي، إتش-بلو، ماذا؟
إذا كنت تعتقد أنني سوف أذهب من أي وقت مضى
إلى السجن بسبب مؤخرتك العاهرة
ليست المخدرات، هذا.
ما هذا بحق الجحيم؟
هذا أعلى من راتبك يا عزيزتي
وماذا في ذلك؟ الشرطة تبحث عن ذلك.
هذا هو القرف النادي.
على ما يرام؟ أنت لا تزال جزءًا من النادي.
لذا هل يمكنك أن تهدأ فحسب؟
أعني، على محمل الجد، هيا.
اللعنة على النادي.
لقد انتهت عضويتي رسميًا.
- نبدأ الآن.
- نعم؟
أعطني حقي يا رجل
تمام.
- انا ذهبت.
- سأراك.
نعم، آسف يا رجل. انت لست نوعي المفضل.
الرجل اللعين!
أدخل!
- هذه فكرة سيئة.
- عادلة بما فيه الكفاية.
من الأفضل أن تأخذ هذا الشيء،
من الأفضل أن تخرج من هنا، حسنًا؟
لذا ضعها في حقيبتك
- لا أريد هذا القرف.
- من الأفضل أن تأخذها، حسنًا؟
من الأفضل أن تأخذيه،
من الأفضل أن تخرج من هنا
تمام؟
ولا تخسره، حسنًا؟
لا يمكنك أن تخسره مرة أخرى.
- لا أريد هذا القرف.
- من الأفضل أن تأخذها.
لقد فقدتها بالفعل مرة واحدة.
ماذا؟
خذها!
تعال!
- فقط اخرج من هنا، حسنًا؟
- ما هي اللعنة الذي تتحدث عنه؟
يذهب!
القرف.
أقسم بالله أنها كانت هنا.
أين ذهبت؟
أنا لا أعرف، يا رجل.
- إنفصل. إنفصل!
- دعنا نذهب.
هل هناك من يضع عينها عليها؟
ليس لدي ما تبحث عنه، أيها الأحمق.
الرجل اللعين.
هل يمكن ان تصدق هذا التفاهات؟
لذا؟
ليس لدي ذلك.
لا أعرف أين هو.
لا تؤذي نفسك.
جرب الركبة.
من الصعب توصيل أي شيء
بفك مكسور، لكن بالركبة...
أوه، الركبة هي البقعة السحرية التي منها
قد تتدفق الكثير من المعلومات.
على ما يرام.
أوه، اللعنة!
أنا لا أعرف أين هو، حسنا؟
لا أعرف، هذه هي الحقيقة.
كنت سأقول لك سخيف الآن،
ألا تعتقد ذلك؟
كنت سأخبرك بذلك.
حسنًا، يمكننا التحدث، يمكننا التحدث.
- أنا لا...
- اه اه.
أمهلني دقيقة.
أنا أعمل.
اللعنة.
أوه، اللعنة!
مهبل سخيف!
لا تقلق يا صديقي.
سوف تحصل على دورك.
إلا إذا...
... ربما لديك ما تقوله.
لا تفعلي ذلك يا راشيل.
لقد مات (براد) بسبب هذا الشيء اللعين.
إنه صندوق أسود صغير، بهذا الحجم.
أين هي اللعنة؟
هو لا يعرف!
حسنا، أعتقد أنه يفعل.
إذن، ما رأيكم يا أولاد؟
لماذا أهدرته؟
ولم يخبرنا بشيء بعد.
أعتقد أن لدي عقبة لا أستطيع خدشها.
قال ذلك اه...
إنها تعرف مكان وجودها.
لا أعتقد أنها ستتحدث معي، لذا...
فقط قم بتفريقها قليلاً، هل تعلم؟
لا تقتلها.
خذها إلى الطابق السفلي.
اللعنة.
لعنها الله!
يا.
خصم براد بيت.
أنت سخيف جدا القرف في تلك اللعبة.
انتظر، قف!
انتظر، ثانية واحدة فقط.
احتاج لإخبارك شي ما.
ماذا؟
أنا فقط أردتك دائمًا أن تقول ذلك.
هيا، ويسلي سنايبس.
يا أخي، هذا الفيلم، هذا...
اللعنة علي.
أنتم مجرد أشخاص غير مثقفين، وغير مثقفين،
لقيط التلال المتخلف الفطري.
- وكيف لا...
- اللعنة عليك!
خصم براد بيت.
هل تريد تسليم ذلك؟
هذا سخيف فرحان.
لا، استمع، حقيقي.
أنا جيد جدًا في تلك اللعبة.
يسعدني أن أعرض عليك بعض النصائح، هل تعلم؟
وبما أننا نجلس فقط
في جميع أنحاء هنا،
قتل الوقت، وإيجاد طرق
للترفيه عن أنفسنا.
انظر، فقط اربط يدي
إلى تلك الطاولة هناك،
وبعد ذلك لن أكون قادرًا على التحرك.
ويمكنني أن أظهر لك.
حسنا جيد.
إذا كنت تعبث على الإطلاق، فهذا سخيف.
سوف تكون نهايتك
أنا لا أهتم بما يقوله تورك.
سخيف فهم؟
رائع يا رجل، لقد فهمت.
مفهوم.
لا هراء سخيف.
عبر قلبي، أتمنى أن أموت.
عليك اللعنة.
إذا كنت تعبث على الإطلاق، أقسم بالله
سأقوم بتحطيم جمجمتك اللعينة
أنت تفهم؟
ذُكر.
كما ترى، الأمر في الواقع بسيط جدًا.
كل ما تحتاجه هو القليل من اليد والعين
تنسيق.
الباقي يصبح سهلا جدا.
انتظر انتظر انتظر.
التنسيق بين اليد والعين؟
أنت لا تنظر حتى إلى يدك اللعينة.
كيف يتم هذا التنسيق بين اليد والعين؟
ماذا؟
كان ذلك مجرد عملية إحماء.
لقد وصلت للتو إلى الدرس الفعلي.
راقب عن كثب.
هذا سوف يزداد سوءا، كما تعلم.
لا لا لا لا! ما هي اللعنة يا رجل؟
لقد حصلت على القرص الصلب.
اللعنة عليه.
كيف اللعنة أنها خرجت؟
المسيح عيسى.
اللعنة.
هل حصلت على ضوء؟
حصلت على واحدة.
الوغد.
ماذا حدث لك واللعنة؟
كل شئ!
أنا في عالم من القرف!
ادخل، ادخل، ادخل.
حسنًا، تريد أن تفعل ماذا؟
أعطها للشرطة.
اليشم، وهذا مجنون.
تورك يعرف.
أنا الوحيد الذي يعرف مكانه.
سوف يأتي ويبحث عني
عندما يجدني، أنا ميت.
لن يتغير هذا إذا ذهبت إلى الشرطة.
ماذا عن النادي؟
هل سيساعدون؟
النادي؟
بعد رحيل براند ولوغان، بمن سأثق؟
يمكن أن يتغير ذلك إذا أخذته إلى أورتيز.
يمكنك تصحيح الأمر.
هيا، دعونا نحصل عليه.
أنتما الإثنان لن تذهبا إلى أي مكان.
بخير.
لماذا لا تحضره إلى هنا؟
يمكننا معرفة ما يجب القيام به. سوف...
سوف أعتني بالأمر من أجلك.
حسنا جيد.
سأذهب للحصول عليه.
خذها إلى أورتيز كعرض سلام أو شيء من هذا القبيل.
اطلب بعض النقود لمغادرة المدينة
وبعد ذلك رحلنا.
ليس من المنطقي أن تحصل عليه.
إنها مخاطرة كبيرة.
احرص.
لو سمحت؟
نعم.
نعم، سأكون حذرا.
سأذهب لأحزم حقيبتي فقط...
...كن مستعدًا للمغادرة عندما أقول، نعم؟
مهلا، هل تتذكرني؟
نعم هذا هو الجزء من الفيلم
حيث أنا وشريكي تشافيز
يتم طرحها مباشرة في المنتصف
من هذا الحريق المستعر في القمامة.
لقد انتهينا من هراء اختبار الإيمان الأعمى هذا.
أو سنقضي الليل كله
يتجول للبحث عن
شيء لا نعرف حتى ما هو.
ما هو؟
صديقي يريد منا أن نجد هذا القرص الصلب الليلة.
يقول، لا يهمني إذا استغرق الأمر
طوال الليل يا أخي
سأكون غاضبًا إذا كنا نتجول
طوال الليل مع قضباننا في أيدينا
واتضح أن شخصًا ما، صحيح،
كان يلتقط صور سيلفي بينما كان كذلك
ضرب زوجة شخص آخر
وفقد هاتفه.
يا أخي، أنت تتجول دائمًا
مع ديك الخاص بك في يدك.
حسنًا، انتظر، انتظر.
ها نحن.
تشافيز.
نعم، نعم، حسنا، بارد.
نعم، لا، سنكون هناك في خمس دقائق.
نعم، أخبار جيدة يا عزيزي.
يبدو أننا لن نقود السيارة
حول طوال الليل.
وأنا أحب أن.
- يا للقرف.
- ها نحن ذا، لقد أرسلوا لي رسالة نصية للتو.
فلنذهب إلى هناك.
سيريو؟
أوه، فامونوس.
اخرج من هنا يا أخي.
دعنا نذهب.
أوه، كيو باسا؟
انها ليست تشيفي ماليبو.
يذكرني بسيارتي الأولى هناك.
يطلق عليه "Mi Primera Esposa، Amigo".
يذكرني بزوجتك الثانية أيضا.
لأن كل شيء على النار والقرف.
أوه، كونيو، كونيو.
اللعنة يا رجل، كيف حالك...
¿Cómo حد النرد...
كيف تقول الزواج الثاني بالإسبانية؟
أنت تمارس لغتك الإسبانية معي يا أخي.
أنا لا أتحدث الأسبانية.
هيا يا رجل، أنا أحاول.
أنا أفعل أفضل ما أستطيع.
ربما يجب عليك التسكع مع أمي أو شيء من هذا القبيل.
أوه، اللعنة نعم.
سآخذ رقم والدتك في أي وقت.
نعم، أراهن أنك سوف.
لأن هذه هي الطريقة التي تتدحرج بها.
هذه هي الطريقة التي أتدحرج بها أيها الكلب.
اللعنة على ذلك.
مهلا مهلا.
إنها تبدو مألوفة، هاه؟
أوه، اللعنة، نعم، هذه هي فتاتنا.
ربما ينبغي لنا أن نتحدث.
دعنا نذهب.
هذا سخيف.
هذا سخيف؟
أوه، هل هو حقا مثير للسخرية؟
واو، هذه صدفة كبيرة جدًا.
صدفة؟
ليس حقيقيًا.
حسناً، دعني أطرح عليك سؤالاً.
أنت في وسط الصحراء
وتسقط العجلات من مركبك الشراعي.
كم عدد الفطائر التي يمكنك تكديسها في الحظيرة؟
من أنت أيها اللغز اللعين؟
القرف لا معنى له.
أوه حقًا؟
لا معنى له؟
ولا وجودك في موقع الحادث
من مركبة مسروقة.
مركبة يحدث
أن يكون على صلة بنشاط العصابات.
والعصابة التي تصادف أنك عضو فيها
عضو معروف في العصابة المذكورة.
نعم، لغز لنا ذلك.
أنظر إلى من يعرف أشياء كثيرة.
لا أعرف أين سمعت ذلك،
لكني فقط أتمشى.
حسنًا، حسنًا، أنت تمشي.
أم ماذا، بوجهك؟
أو تمشي عبر الأدغال
مع القطط والنمور والقرف؟
حسنًا، مضحك.
حسنًا، أنا لا أكون مضحكًا.
أنت في طريقك إلى المنزل.
سنأخذك إلى المنزل.
أين المنزل؟
نعم أين المنزل؟
فقاعة!
فقط هنا.
هنا؟
نعم.
أوه، حلوة، زقاق صغير لطيف.
لا شيء سيئ يحدث هنا.
يو، هؤلاء هم الرجال.
إنهم الرجال اللعينين.
لقد طوفوا علينا في وقت سابق.
ماذا يا شباب؟
مطوية، ماذا تقصد؟
لقد هاجمونا يا رجل.
لقد أخرجوا الأسلحة، كل شيء.
لقد حاولوا سرقتنا يا رجل.
حسنًا، سنذهب للتحقق من ذلك.
أنت ابقى هنا.
نعم، لا تذهب في نزهة أخرى هناك،
بروس لي روي.
أوه!
يو!
أعطني بعض الأيدي.
يديك!
أرني بعض الأيدي.
أوه، هل ستقلبني أيها اللعين؟
سأطلق النار على وجهك.
أوه، سخيف ارفع يديك.
ماذا بحق الجحيم؟
انتظر لحظة.
القرف المقدس.
لماذا لا تخبرونا يا رفاق
أنتم يا رفاق خمسة 0؟
يا يسوع المسيح يا رجل.
لماذا لا تقول شيئا سخيف؟
أراهن أنك لم ترى ذلك قادمًا.
اللعنة!
من هو هذا بحق الجحيم؟
يا!
كيف حالك يا أخي الصغير؟
كيف بحق الجحيم حصلت على هذا الرقم؟
موظر، حريص في الأعمال التجارية.
ألا تريد على الأقل أن تسمع ما سأقوله؟
كن سريعا.
لديك شيء خاص بي.
لدي شيء صغير تريده
ما هذا؟
حصلت على الفتاة.
أوه نعم؟
نعم.
أن نكون صادقين معك،
ليس لدي أي فائدة لها.
ولكن حصلت على الشعور
التي تريدها هذه العاهرة الصغيرة
عصا من الشفرة
على طول الطريق حتى الأحمق الخاص بك.
لن يكون مخطئا في ذلك.
دعونا نكون أذكياء بشأن هذا.
يمكنني أن أجعلك رجلاً ثريًا جدًا.
حسنًا.
سأخبرك ماذا.
سأحتفظ بما هو لي.
وتحصل...
...ما تستحقه.
تريد الذهاب؟
سأفكر في الأمر.
لا تفكر في الأمر طويلاً،
الأخ الأصغر.
قد أغير رأيي.
هذه الكلبة خطيرة.
لقد أخذت على رجلي دون كسر العرق.
نوع من التعرق لي.
فكها.
دعونا نرى ما لديك، فتاة.
أوه، إنها فتاة صغيرة جميلة.
- ماذا؟
- هذه هي؟
نعم. خذ لطيفة.
عندما أرسل أولادي
للذهاب لرؤية تلك الفتاة الصغيرة الجميلة
... لم يكن عليها أن ترغب في ذلك.
والآن تتحدث معي.
ليس لها علاقة بهذا،
أيها الأحمق اللعين.
أيا كان.
بخير.
حسنًا، سآخذك.
فقط...
أتركها وحدها.
أعدك.
لقد حصلت على كلمتي.
تعلمين اه...
أعتقد أنه من الأفضل أن أذهب لاصطحابها على أية حال.
كما تعلمون، فقط في حالة.
دعنا نذهب.
ما هذه اللعنة؟
هل أنت سخيف مع هذا الطفل؟
لا يوجد انسان.
إنه هو.
هناك ماما سيتا.
إنها تصعد.
ولديها مسدس أيضاً.
فتحة الموقع على الإنترنت TERBARU DAN TERGACOR DI 2024
الألعاب والمكافآت تجعلك راضيًا عن اللعب، بالإضافة إلى وجود نسبة عائد ربح (RTP) دقيقة تصل إلى 98%
انضم الآن علىpuasnyepin.net
العب في PUAS69 وكن مليونيرًا
العب حتى تشعر بالرضا، WD دون قلق
تابعنا على جوجل، اكتب PUAS69
هذه تشيكا تعرف.
إذا حدث أي شيء لنا، الفتاة و
مات فرد عائلتها الجديد.
وسوف تموت بشدة وهي على ركبتيها،
هل تشعر بي؟
هل تصدق حقًا هذه العاهرة اللعينة، فانس؟
هذا لا يبدو صحيحا، يا رجل.
يا رفاق فقط اهدأوا يا رجل.
إنه هنا.
سأحصل عليها لأجلك.
مرحبًا؟
لديك بعض الكرات القادمة إلى هنا، جايد.
ما هو الذي تريد؟
ومن هم هؤلاء المتسكعون؟
هؤلاء المتسكعون قتلوا لوغان الليلة.
ماذا قلت؟
هذه الملاعين رعاة البقر غبية القرف الملطخة
سحبت لوغان من الشارع...
... لأنه على ما يبدو
كان لديه بعض الصندوق الأسود أو أيا كان.
ماذا قلت لك سخيف؟
ثم عذبوه حتى قرروا ذلك
لوضع رصاصة في وجهه سخيف.
أين الصندوق؟
لوغان خبأها في مكان ما.
لكنني أخبرت هؤلاء الرجال أنه كان هنا.
الآن لماذا تفعل ذلك؟
اعتقدت فقط أنك قد ترغب في التعامل
مع هذه القطع من القرف شخصيا.
انها تكذب.
إنها تعرف أين هو.
ليس لدينا لحوم البقر معك.
هنا فقط لالتقاط ما هو لنا والذهاب.
هل ترى أين أنت؟
أنا أقرر ما ينتمي لمن هنا.
جايد، تعال إلى الداخل.
ليس قبل أن نحصل على ما أتينا من أجله
حسنا حسنا حسنا.
يبدو أن لدينا
حالة acagar كبيرة هنا.
اللعنة عليك، بوتوس.
أعطني استراحة سخيف.
أورتيز، أنا حقًا ليس لدي وقت لهذا الهراء، يا رجل.
أين الطرد الخاص بي؟
لقد أخفيته، لكنه رائع.
أنا أقول لك، أنا الوحيد
الذي يعرف أين هو.
سأحتاج إلى هذا القرف مرة أخرى.
خلف؟
ماذا، هل كان لديك من قبل؟
نعم، لقد حصلت عليه.
الليلة التي أطلقت فيها النار على أعز أصدقائي،
أخوك؟
من اللعنة يفعل ذلك؟
لقد كنت أعقد صفقة حياتي فحسب،
وأنت مارس الجنس كل شيء.
أورتيز؟
انا بحاجه للذهاب.
لا، الكلبة.
أنت لن تذهب إلى أي مكان، الكلبة.
ليس حتى أحصل على طردي اللعين
الوفاة.
اللعنة.
نداء ليلى.
يشم.
يشم!
ريس؟
لقد كان...
- منذ متى...
- لندن.
كنت 13.
الآن أنت...
كلهم رشدوا.
سمعت أنك أوقعت نفسك في بعض المشاكل
أنت هنا.
يشم.
أنا بحاجة إلى محرك الأقراص.
ليس لدي ذلك.
أين هي؟
اعتقدت أن والدي قال أنك تمتلك صالة ألعاب رياضية
أو شيء من هذا القبيل.
ماذا...
ينظر.
وأنا أقدر أنك تبحث عنا
بعد أن مات آباؤنا و...
كل هذا التدريب المجنون والمتشدد
لقد جعلتني أفعل ذلك لأنه...
وبفضل ذلك ما زلت على قيد الحياة.
بالكاد.
ماذا حدث لك واللعنة؟
أين كنت؟
لقد غادرت للتو ولم نراك مرة أخرى.
الانتربول. الشرطة الدولية؟
أنا آسف لذلك.
أنا آسف بشأن كل ذلك
وسوف أشرح ولكن الآن...
نحن بحاجة لوضعك في هذه السيارة.
أنا لا أركب أي مركبة.
هل تعرف كيف مارس الجنس مجنون
وقد كان هذا اليوم؟
لقد رأيت رجال شرطة يطلقون النار على رجال شرطة آخرين.
هذا ليس له أي معنى.
ولا أستطيع أن أثق بأحد.
أفهم.
انا افهم.
الآن، أنا كل ما لديك.
عليك أن تثق بي.
ولا حتى أنت يا ريس.
انظر، أنا لن أركب السيارة، لذا...
ما كنت تنوي القيام به؟
هل ستطلق النار علي؟
لا، انا...
أنت تعرف أنني لن أطلق النار عليك.
لكن إن وجدناك
الأشرار ليسوا متخلفين كثيرا.
إذن أرجوك.
ما الذي يميز هذه الحملة الدموية على أي حال؟
لا أستطيع أن أقول لك ذلك.
ولكن أستطيع أن أقول أنه ينطوي
عامين من التحقيق
والكثير من الأقوياء
والناس الخطرين.
لذلك الجميع يريد هذا اللعين إلا أنا.
سأعطيك إياها.
جيد.
ولكن ليس قبل أن تخبرني
ما عرفه أخي.
الآن استمعي لي، أيتها السيدة الشابة.
أنت في مكان بعيد جدًا عن رأسك ،
ليس لديك فكرة.
يجب أن تكون ميتاً أيضاً.
لذلك قبل أن يحدث ذلك، تحصل عليه
مؤخرتك الصغيرة في السيارة اللعينة
حسنًا، رائع.
لكن علينا الحصول على ليلى أولاً.
سوف نحضر ليلى بعد أن نستقل السيارة.
ثم ماذا؟
ما الضمان لدي
أننا سنكون آمنين؟
يشم.
حسنًا، رائع.
لكني بحاجة للاتصال بها.
على الأقل.
أريد أن أقول لها شيئا.
ليس لديها فكرة سخيف.
تمام.
سريع.
أنت تعرف من هو هذا، أليس كذلك؟
كيف حالك الشفاء؟
أنا آسف بشأن، كما تعلمون...
لقد أفسدت كل شيء وكل شيء، لكن...
لقد استحوذت على شيء ما
أعلم أنك ترغب في الاحتفاظ بها في قطعة واحدة.
و...
لديك شيء مني...
لذلك لديك ساعة واحدة.
هل تشعر بي؟
آسف، إنه مجرد اتصال سيء.
ولكن أنا في طريقي.
سأراك قريبا.
إلى أين؟
اذهب إلى وسط المدينة واتجه شرقًا.
أنت فقط تركض في دوائر.
أين ليلى؟
قلت أين هي بحق الجحيم؟
حسنًا ، الآن ...
من المحتمل أنها تقف في بركة من الدماء.
لديك شيء يخصني.
يمكنك الحصول عليه بمجرد أن أعرف أنها بخير.
اسمعي يا كلبة...
قل ما شئت واللعنة
لكنك لن تفهم هذا حتى أنجب ليلى.
اليشم، فقط أعطها لهم.
أحضر ذلك لي و
دفن مؤخرتها في الصحراء.
كان ذلك ضروريا حقا؟
لا.
ليس حقيقيًا.
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
يوم سخيف جيد.
نعم جميل.
تحقق من ذلك.
إنه لا يعمل يا رجل.
حاول مرة أخرى.
لا، لا، أنا التحقق من ذلك.
انها لا تعمل سخيف.
لاشيء يا رجل.
سوف يعجبك هذا يا رجل.
انها فارغة.
لا بأس يا رجل.
هي ماتزال على قيد الحياة.
يمكنك الحصول على هذا موظر جنسن
على الهاتف الآن.
أنا آسف.
- أنت...
- اصمت اللعنة.
اسمع، أخبرني فقط بمكان تورك
وأين يمكنني العثور على الفتاة.
أنت تعرف؟
نعم، يحدث ذلك من وقت لآخر
عندما تتبول في سروالك، تخاف بلا خوف.
أو...
لقد دخنت الكثير من الحشيش.
أخبرني أين يمكنني العثور عليهم،
وربما سأتركك تذهب.
الطابق الخامس.
هذا هو مكان مكتبه، في الأعلى.
مكتب، الطابق الخامس.
انسخ هذا.
شكرا لك يا أختي.
انا اعني هذا.
الجميع يصمت اللعنة!
من أنت بحق الجحيم؟
إنه جنسن.
هنا أنا.
أنا لا أحبك.
أو حاجبيك اللعينين الغبيين.
اتفقنا.
ليس بعد الآن.
صفقة جديدة إذن.
سأغادر مع ليلى الآن.
عندما نكون آمنين،
سأخبرك أين السائق الحقيقي.
أبعد هذا المسدس عن وجهي.
أريد الحزمة.
الحقيقي.
حبيبتي، أنت ستخرج
تماما مثل أخيك.
لا...
...حديث سخيف عن أخي.
يشم.
إهدئ.
فقط أعطيه ما يريد
قد نخرج من هنا أحياء.
لو سمحت.
إنه طفلي.
إنه طفل بريان.
لو سمحت.
يا يسوع.
ماذا سوف نفعل؟
هل سنتحدث طوال الليل؟
أم أنك ستقتلها؟
هذا يكفي.
توقف عن الكلام.
ليس لدي مشكلة في إطلاق النار عليك.
فقط افعل ما عليك فعله.
انتظر.
فقط اضغط على الزناد اللعين.
تمام.
ولكن بعد ذلك أعتقد أننا لا نستطيع مساعدتك.
على الاطلاق.
أنت تفهم ذلك؟
مم-هممم.
أفعل.
أعني، طالما أنك متمسك بـ...
...قصة.
أنا أكون.
كما قلت لك، أخذت لهم الصندوق.
كان هناك تبادل لإطلاق النار وبعد ذلك
كانت اللوحة الأم من القرص الصلب...
- دمرت في القتال.
- دمرت في القتال. يمين.
انها بالضبط كما قلت.
تمام.
أعتقد أننا انتهينا هنا.
لكن...
نحن نعتقد أنك مذنب
لعرقلة التحقيق
الهروب من ضابط فيدرالي
ومجموعة من التهم الأخرى.
لكن...
ونظراً لحساسية هذه العملية.
لقد قررنا عدم المتابعة
مع أي من التهم.
لذا...
ماذا كان على القرص الصلب على أية حال؟
على الرحب والسعة.
وليس لي الحق في أن أقول لك ذلك،
لكن يمكنني أن أخبرك أنه يمكنني الإضافة
تهديد الأمن الدولي،
التجسس والخيانة إلى قائمتك الطويلة جداً
ثم أعتقد أنني لا أريد أن أعرف.
لا، أنت بالتأكيد لا تريد أن تعرف.
لقد التقطنا هؤلاء الرجال منذ بضعة أيام.
إذًا، ماذا، هؤلاء الرجال هم رجال شرطة؟
اعتادوا على أن يكونوا.
هؤلاء رجال الشرطة الآخرين، يا رجل.
يبدو أنهم أشخاص طيبون، هل تعلم؟
انها ليست غلطتك.
لقد تم التشويش على هؤلاء الرجال
النظام لفترة من الوقت.
الاشياء الصغيرة.
لكن هذه العملية كانت فوق رؤوسهم.
لقد أصيبوا بالذعر.
سهلت علينا الحصول عليهم.
سيكونون في السجن لبعض الوقت.
هل أنت متأكد من ذلك؟
لن يقوموا بعودة مفاجئة، أو...
لا.
لا عودة.
لدي ما يكفي منهم للاحتفاظ بهم
هناك لمدة 50 عاما زائد.
وسوف.
الآن...
أورتيز.
أورتيز هو الذي كان حقًا
المسؤول عن كل هذا.
لكن...
وقال انه لن يزعجك بعد الآن.
هل سيفعل ذلك؟
شكرًا.
على الرحب والسعة.
أورتيز.
أنت تهتم بنفسك بشكل جيد.
يشم.
إذا قررت أن تغير قصتك..
أنت اتصل بي.
أيا كان.
أنت تعتني بنفسك جيدًا، حسنًا؟
إذن هذا كل شيء؟
انتهى؟
سأغادر المدينة لفترة من الوقت.
سأعود من أجلك عندما أعود، أليس كذلك؟
أنت تعتني بذلك جيدًا.
و...
ماركة ميني بيبي.
حصلت عليك.
سأحرس هذا بحياتي.
حسنًا...
هناك حياة.
اعتنِ بنفسك.
إذن يتم سداد دين والدي بالكامل؟
نعم.
نحن متعادلون.
مالي؟
كل شيء هناك.
أنا لا أريد أن أراك مرة أخرى.
أعتقد أنه يجب عليك تسمية، إذا كان صبيا....
بعدي.
دعونا نخرج من هنا.
قف.
توقف عن الكلام.
ليس لدي مشكلة في إطلاق النار عليك.
لماذا لا تحضره إلى هنا؟
سوف أعتني بالأمر من أجلك.
هل أستطيع أن أشعر به؟
اه، لا توجد ركلات بعد.
لا.
الترجمة بواسطة AgenDealer
أحدث مواقع القمار عبر الإنترنت وأكثرها توافقًا في عام 2024
الألعاب والمكافآت تجعلك راضيًا عن اللعب، بالإضافة إلى وجود نسبة عائد ربح (RTP) دقيقة تصل إلى 98%
انضم الآن علىpuasnyepin.net
العب في PUAS69 وكن مليونيرًا
العب حتى تشعر بالرضا، WD دون قلق
تابعنا على جوجل، اكتب PUAS69